quedarán bien imágenes blurreadas detrás de cada section -> sí, el tema es conseguirlas.

scrolling animations para cada section -> fade in/out

dropdown en navbar -> inicio para ayudar a navegar por las sections? por ahora no se dijo nada (?)

font-size adecuado para p -> criterio personal



----- TO DO -----

- buscar imgs
- animar fade in/out por scroll en sections y rezar para que las cosas de adentro también se animen
- acomodar textos en secciones
- pulir swiper (logos, colores, ¿imgs dentro de sliders o color plano?, botón ver más/resolución)
- agregar mapa
- mantener responsividad
- FOOTER!!!